# 财联社【普通】电报 - 2025-12-26
> 统计周期：2025-12-26 05:30 至次日 05:30

---

**[05:39]** 【多资产策略迎“高光时刻” 头部私募展望新一年配置框架】财联社12月26日电，来自第三方机构私募排排网的最新数据显示，截至12月12日，有业绩记录的近1500只私募多资产策略产品，今年以来平均收益率达19.55%，其中超九成产品实现正收益。此外，一线私募机构的相关产品收益率普遍高于30%，连续第二年交出令人满意的答卷。2026年宏观环境错综复杂，部分资产价格持续走高的几率较大。业内人士普遍认为，2026年的操作难度将有所加大。赵远表示：“明年可能不再是‘雨露均沾’的年份，对细分资产景气度的深度研究、对波动率的管理以及执行纪律，将比今年更为重要。” (中证报)

**[05:44]** 【泽连斯基与美特使通话 泽连斯基与美特使通话推进俄乌和平计划磋商】财联社12月26日电，据央视新闻，当地时间25日，乌克兰总统泽连斯基在社交媒体上发布消息称，当日他与美国总统特朗普的特使史蒂文·威特科夫、特朗普女婿贾里德·库什纳举行了良好的通话。泽连斯基强调，乌克兰正夜以继日地推进相关工作，以期尽快结束这场冲突，并确保所有相关文件与实施步骤具备现实性、有效性和可靠性。泽连斯基指出，此次通话讨论了一些重要细节，双方探讨的多项构想有望为实现共同成果与持久和平发挥关键作用。他表示，希望在当天达成的共识与讨论的构想能够转化为实际效益。泽连斯基还称，双方已明确商定，乌国家安全与国防委员会秘书乌梅罗夫当日将继续与威特科夫、库什纳开展后续沟通。

